Enunciado
Se nos pide desarrollar la lógica de una partida del juego del Uno.
(https://ruibalgames.com/wp-content/uploads/2017/06/UNO-reglas.pdf)
(https://www.minijuegos.com/juego/4-colors-multiplayer-monument-edition)
Las cartas a considerar en este ejercicio son:
- All numbered cards.
- Draw 2 card.
- Reverse card.
- Skip card.
-.Wild card.
La implementación y sus tests deben ser determinísticos.
La partida debe poder iniciar con 2 o más jugadores hasta que alguno se descarte de todas su cartas siguiendo las reglas del juego.
Una vez terminado no se puede seguir jugando.
